Тестовое задание для PHP Developer

Постановка задачи:
Мы предлагаем разработать API систему (агрегатор) данных о погоде.
В качестве интеграционных API необходимо использовать не менее двух источников из приведенного списка (https://github.com/public-apis/public-apis#weather) или других списков (на свое усмотрение).
В результате должно быть реализовано как получение данных о погоде по названию города (из разных источников), так и получение среднего показателя погоды по всем источникам.


Техническое требование:
В качестве фреймворка для разработки API необходимо использовать Laravel любой версии.

Будет плюсом:
Проект покрыт автотестами;
Проект имеет документацию по API.

Результаты работы ты можешь прислать нам следующими способами:
Архивом в телеграмм рекрутеру;
Ссылкой на репозиторий (GitHub или BitBucket).